# Решение заданий во время стажировки в Wildberries

## Описание

В данном репозитории представлены решения для 26 заданий, которые были выполнены во время моей стажировки в компании Wildberries. Каждая задача представляет собой небольшую программу на языке Go, решающую определенную задачу.

## Содержание

1. [Задача 1: Встраивание методов в структуру](task_1/)
2. [Задание 2: Конкурентный расчет квадратов чисел](task_2/)
3. [Задание 3: Конкурентный расчет суммы квадратов](task_3/)
4. [Задание 4: Запись данных в канал и воркеры](task_4/)
5. [Задание 5: Чтение из канала в течение N секунд](task_5/)
6. [Задание 6: Остановка выполнения горутины](task_6/)
7. [Задание 7: Конкурентная запись данных в map](task_7/)
8. [Задание 8: Установка i-го бита в числе](task_8/)
9. [Задание 9: Конвейер чисел](task_9/)
10. [Задание 10: Группировка температурных колебаний](task_10/)
11. [Задание 11: Пересечение двух неупорядоченных множеств](task_11/)
12. [Задание 12: Собственное множество](task_12/)
13. [Задание 13: Обмен местами чисел без временной переменной](task_13/)
14. [Задание 14: Определение типа переменной в рантайме](task_14/)
15. [Задание 15: Отсечение строки большой длины](task_15/)
16. [Задание 16: Быстрая сортировка массива встроенными методами языка](task_16/)
17. [Задание 17: Бинарный поиск встроенными методами языка](task_17/)
18. [Задание 18: Конкурентный счетчик](task_18/)
19. [Задание 19: Переворот строки с символами unicode](task_19/)
20. [Задание 20: Переворот слов в строке](task_20/)
21. [Задание 21: Реализация паттерна &#34;Aдаптер&#34;](task_21/)
22. [Задание 22: Математические операции с большими числами](task_22/)
23. [Задание 23: Удаление i-го элемента из слайса](task_23/)
24. [Задание 24: Расстояние между двумя точками](task_24/)
25. [Задание 25: Реализация собственной функции sleep](task_25/)
26. [Задание 26: Проверка уникальности символов в строке](task_26/)

## Инструкции к каждой задаче

Каждая папка в репозитории представляет собой отдельное задание. Внутри каждой папки находится файл с исходным кодом решения (`task_X.go`), где X - номер задачи.

## Запуск

Для запуска любой из задач, выполните следующие шаги:

1. Перейдите в папку с задачей: `cd task_X`, где `X` - номер задачи.
2. Запустите программу: `go run task_X.go`.
